嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以如果您关注我的频道，您就会知道我
例如机械关键字，特别是十个无钥匙机械关键字，
是我喜欢我侧面没有数字键盘的关键字
小而紧凑的关键字，只是具有特定的设计美感
我一直在寻找那种完美的键盘
就像它上的所有东西一样，我想我发现这就是
质量下降控制键盘这是质量陷阱发送给我的键盘
去检查一下，事情是我从公司那里买了一堆键盘99％
他们没有视频，因为大多数键盘都很无聊，但是这个
我非常喜欢这个，好多的功能都可以使这个东西成为现实
特别的是，我将很快通过他们，它有一个USBC
连接，而不是标准的微型USB，并且还具有USB C传递
通过它使用的是PC 2.0，因此您无法连接驱动器或任何需要的东西
外壳上的高带宽是我认为看起来像是这种太空灰色
太棒了，这是一个铝制外壳，倒角的边缘加工得很好，制作精良
品质，并且在夜光照明下具有K型的太空灰版本
案例，这是一种设计美学，我认为在任何设置下看起来都不错
看看您是否有一个窗口设置了一个非常干净的Mac设置，或者
硬派玩家，我认为这款键盘在任何环境下都不错
会说，虽然该键盘的一些较早的描述，例如
预先制作的照片具有较深的灰色，看起来几乎是无光泽的
最终生产版本与这些图片不太相同，但我仍然
认为它在键盘的底部看起来非常好，有两个空间
脚，这些都是用磁铁固定的，我不喜欢它们的位置，我
发现如果您同时在左右方向上横向移动键盘
那些脚已经安装好了，磁铁就有可能脱落
你必须把它放回去，我实际上更喜欢不用脚来使用它，但是对于
想要记住脚的人可以将它们放在
倾斜或下降位置取决于您的使用方式，但我还是
甚至根本不用脚为这个特定的键盘而做的最好的事情
这个键盘虽然是PCB，但它具有可热插拔的开关，我的意思是
这样，如果您想更改此键盘上的开关，则可以
只需使用随附的工具将其弹出，然后放入一个新的容器中即可看到某人
他花了许多时间将拆焊台，再焊接机套件焊接到非常
键盘看到这样的东西真是天赐良机
当您在处理键盘项目时，这就是
只有像我这样的键盘书呆子才会理解或欣赏它，就像你一样
花几个小时把开关放到新键盘上就可以了
因为就像您想在此特定设备上尝试这些新开关一样
并能够删除它们并在几秒钟内播放一个新的
改变了游戏，使整个过程变得更加有趣，因此，如果
您对机械键盘感兴趣，并且您想要
完整的自定义体验使它变得更好十倍，并且在您订购时
您可以在某些樱桃开关智威之间选择特定的键盘
开关和光圈开关我真的很喜欢Chi-wah Silver的开关，但是无论
如果您将来要更改，则选择哪一个，即30秒
工作他们使用的键帽是一些双镜头PB T，他们还可以
他们不喜欢惊人的键帽，我发现它们比我想要的要粗糙一些
但是他们还不错，他们使用的稳定剂还不错
空格键根本没有发挥作用，非常坚实的退格键有点吵闹声
虽然我也很喜欢这款键盘上的照明设备，但游戏却不多
真正需要大量RGB照明的键盘或键盘
安装制造商提供的软件，以便可以使用它
它已经烘焙到键盘中，您只需通过一些键即可将其切换
组合，并且如果要通过qmk进行控制，则可以非常广泛地控制
您不熟悉qmk键盘配置，它会给您一些
全面的键盘可配置性，因此主操作控制显然不适用于
每个人都是昂贵的键盘，无论您如何看待它
你只是在寻找任何一种机械，然后就没有正确的选择
有些东西是50 60美元或更便宜，但如果您正在寻找
东西有点高端，并且肯定具有一些很酷的功能
检查一下，对于发烧友人群来说，这显然更多，但是
它有很多东西，他们确实写在一个非常漂亮的程序包中
在他们带来这个之前，这在市场上根本不存在
东西出来了，我喜欢颜色，我喜欢热插拔开关，这是一个很好的选择
键盘现在仅在质量下降时可用，并且它们的工作方式是
这些时间有限的Windows，您可以在何时购买，因此如果要购买
如果您对此感兴趣的话，现在就必须拿起它，就像
如果你想念它，就想念它，你得等上几个月才能等到
我错过了另一批之前滴
如果您要检查它，现在将链接拖放到下面，好的，希望你们
喜欢这个视频的拇指，如果您喜欢它，我们会喜欢它的潜艇。
时间